### T_bank_Test_Tasks

## Репозиторий с выполненными тестовыми задания на позицию Frontend Developer в компанию Т-банк. В репозитории представлен код решения задач, отправленный на сайте после прочтения технического задания

### Список задач

1 Шахматные слоны | Определить, бьют ли слоны друг друга | [Код](./one_task.js) |
2 Поиск символа | Проверка наличия символа в строке | [Код](./two_task.js) |
3 Анализ цикла | Что выведет код при n=5, k=3 | [Код](./three_task.js) |
4 Минимальный цикл строки | Поиск длины повторяющегося паттерна | [Код](./four_task.js) |
5 Удаление дубликатов | Уникальные элементы массива | [Код](./five_task.js) |
6 Проверка на анаграмму | Являются ли строки анаграммами | [Код](./six_task.js) |
7 Пропущенное число | Поиск отсутствующего числа | [Код](./seven_task.js) |

### Технологии

- JavaScript (ES6+)
- Node.js

### Результаты

Все задачи решены

### Контакты
По вопросам и предложениям:

Telegram: @Ivanziz

GitHub: https://github.com/IvanZuzichev

Email: ivan.ziuzichev@gmail.com